Bine ai revenit.
Acum, în exercițiul anterior și în exercițiul pe care tocmai am făcut-o, am văzut că a trebuit să facem un pic de calcul,
a fost cam enervant acolo unde trebuia să adăugăm lucrurile, apoi știi asta, plus câte cinci și plus patru în interviurile pe care nu
le faci niciodată mergi să faci asta și te întrebi pe Andre De ce mi-ai învățat
asta și ai dreptate.
Dar acum, când înțelegeți cât de mare este calculat O.
Dar, de cele mai multe ori, când intri în interviuri, există setul de reguli pe care urmează să-l urmezi acolo
unde nu trebuie să faci asta și poți să te uiți la această funcție și să spui imediat
ce tip de bego este .
De exemplu, această funcție se transformă într-un rând al unei astfel de funcții din nou transformându-se în doar
0 și este un truc mic.
Când vorbim despre big-O în interviuri, de cele mai multe ori vei da doar unul dintre aceste răspunsuri,
probabil că niciodată nu vei calcula cu exactitate exact 0 3 și sau trei și plus două
plus unu.
Deci, cum am putut să ne simplificăm exercițiile și să spunem că sunt înăuntru.
Și, din fericire pentru tine, există doar câteva reguli pe care le putem urma când vine vorba de drum.
Și sunt doar patru.
Urmând aceste patru reguli, în loc să facem acele mici calcule pe care le-am făcut până
în acest moment, puteți doar să vă simplificați viața, astfel încât vechiul mare să devină foarte ușor de calculat.
Să abordăm primul care este cel mai rău caz din regula numărul unu.
Să vorbim despre asta în următorul videoclip.